Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/changing_application_icon_for_windows.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Changing application icon for Windows
ko: Windows에 응용 프로그램 아이콘 바꾸기
zh_cn: 更改Windows的应用程序图标
zh_tw: 為 Windows 更改應用程式圖示

source: By default, the exported project's icon will be the Godot icon. You will most likely want to change that for your project. There are two types of icons that can be changed on Windows: the file icon and the taskbar icon.
ko: 기본적으로 내보낸 프로젝트의 아이콘은 Godot 아이콘입니다. 프로젝트를 위해 아이콘을 바꾸고 싶을 것입니다. Windows에서 바꿀 수 있는 두 가지 유형의 아이콘이 있습니다: 파일 아이콘하고 작업 표시줄 아이콘입니다.
zh_cn: 默认情况下，导出项目的图标将是Godot图标。您很可能想要为您的项目更改它。在Windows上可以更改两种类型的图标：文件图标和任务栏图标。
zh_tw: 預設情況下，匯出專案的圖示會是 Godot 圖示。通常我們會想為專案更改圖示。在 Windows 有兩種類型的圖示可以更改：檔案圖示與工作列圖示。

source: Changing the taskbar icon
ko: 작업 표시줄 아이콘 바꾸기
zh_cn: 更改任务栏图标
zh_tw: 更改工作列圖示

source: The taskbar icon is the icon that shows up on the taskbar when your project is running.
ko: 작업 표시줄 아이콘은 프로젝트가 실행하면 작업 표시줄에 나타나는 아이콘입니다.
zh_cn: 任务栏图标是项目运行时显示在任务栏上的图标。
zh_tw: 工作列圖示即為專案執行時顯示在工作列上的圖示。

source: To change the taskbar icon, go to **Project → Project Settings → Application → Config → Icon**. Click on the folder icon and select your desired icon.
ko: 작업 표시줄 아이콘을 바꾸기 위해선, **프로젝트 → 프로젝트 설정 → Application → Config → Icon**\ 으로 갑니다. 폴더 아이콘을 클릭하고 원하는 아이콘을 선택합니다.
zh_cn: 要更改任务栏图标，请转到 **项目→项目设置→应用程序→配置→图标** 。单击文件夹图标，然后选择所需的图标。
zh_tw: 要更改工作列圖示，請前往 **[專案] → [專案設定] → [Application] → [Config] → [Icon]** 。點擊資料夾圖示並選擇想要的圖示。

source: This is also the icon that gets displayed in the Godot project list.
ko: Godot 프로젝트 목록에서 표시되는 아이콘이기도 합니다.
zh_cn: 这也是Godot项目列表中显示的图标。
zh_tw: 該圖示也是用來顯示在 Godot 專案列表的圖示。

source: Changing the file icon
ko: 파일 아이콘 바꾸기
zh_cn: 更改文件图标
zh_tw: 更改檔案圖示

source: The file icon is the icon of the executable that you click on to start the project.
ko: 파일 아이콘은 프로젝트를 실행하기 위해 클릭하는 실행 파일의 아이콘입니다.
zh_cn: 文件图标是您单击以启动游戏的可执行文件的图标。
zh_tw: 檔案圖示即為啟動專案時點擊的執行檔的圖示。

source: Before selecting it in the export options, you will need to install an extra tool called **rcedit**. You can download it `here <https://github.com/electron/rcedit/releases>`_.
ko: 내보내기 설정에서 아이콘을 선택하기 전에, **rcedit**\ 이라는 추가 도구를 설치해야합니다. `여기서 <https://github.com/electron/rcedit/releases>`_ 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 在导出选项中选择它之前，您需要额外安装一个名为 **rcedit** 的工具。您可以在 `这里 <https://github.com/electron/rcedit/releases>`_ 下载它。
zh_tw: 與匯出選項中選擇圖示前，還必須要安裝一個名為 **rcedit** 的額外工具。可以在 `此處 <https://github.com/electron/rcedit/releases>`_ 下載。

source: After downloading, you need to tell Godot the path to the rcedit executable on your computer. Go to **Editor → Editor Settings → Export → Windows**. Click on the folder icon for the **rcedit** entry. Navigate to and select the rcedit executable.
ko: 다운로드한 후, Godot에 컴퓨터에서 rcedit 실행 파일의 경로를 주어야 합니다. **편집기 → 편집기 설정 → Export → Windows**\ 로 갑니다. **rcedit** 항목의 폴더 아이콘을 클릭합니다. rcedit 실행 파일로 가서 선택합니다.
zh_cn: 下载后，您需要告诉Godot，计算机上rcedit可执行文件的路径。转到 **编辑器→编辑器设置→导出→Windows** 。单击 **rcedit** 条目的文件夹图标。导航到并选择rcedit可执行文件。
zh_tw: 下載後，需要讓 Godot 知道電腦上的 rcedit 執行檔路徑。前往 **[編輯器] → [編輯器設定] → [Editor] → [Windows]** 。點擊 **rcedit** 欄位的資料夾圖示。前往並選擇 rcedit 執行檔。

source: Linux and macOS users will also need to install `WINE <https://www.winehq.org/>`_ to use rcedit.
ko: Linux와 macOS 사용자는 rcedit를 사용하려면 `WINE <https://www.winehq.org/>`_\ 을 별도로 설치해야 합니다.
zh_cn: Linux和macOS用户还需要安装 `WINE <https://www.winehq.org/>`_ 才能使用rcedit。
zh_tw: Linux 與 macOS 使用者還需要安裝 `WINE <https://www.winehq.org/>`_ 來使用 rcedit。

source: You should now have everything in place to change the file icon. To do that, you will need to specify the icon when exporting. Go to **Project → Export**. Assuming you have already created a Windows Desktop preset, select your icon in ICO format in the **Application → Icon** field.
ko: 이제 파일 아이콘을 바꾸기 위한 준비가 되었습니다. 하기 위해선, 내보낼 때 아이콘을 지정해야 합니다. **프로젝트 → 내보내기**\ 로 갑니다. 이미 Windows 데스크톱 프리셋이 준비되었다고 가정합니다, **Application → Icon** 영역에서 ICO 형식으로 된 아이콘을 선택합니다.
zh_cn: 您现在应该已准备好所有内容来更改文件图标。为此，您需要在导出时指定图标。转到 **项目→导出** 。假设您已经创建了Windows桌面预设，请在 **应用程序→图标** 字段中选择ICO格式的图标。
zh_tw: 現在已經準備好所有更改檔案圖示所需的準備了。要更改檔案圖示，需要在匯出時指定圖示。前往 **[專案] → [匯出]** 。這裡我們假設已有 Windows 桌面預設設定。在 **[Application] → [Icon]** 欄位中選擇 ICO 格式的圖示。

source: You can use software such as GIMP to export an ICO image. For more information, please refer to `this tutorial <http://skyboygames.com/easily-create-a-windows-app-icon-with-gimp/>`_.
ko: GIMP와 같은 소프트웨어로 ICO 이미지를 내보낼 수 있습니다. 더 자세한 정보는 `이 튜토리얼 <http://skyboygames.com/easily-create-a-windows-app-icon-with-gimp/>`_\ 을 참고하세요.
zh_cn: 您可以使用GIMP等软件导出ICO图像。有关更多信息，请参阅 `该教程 <http://skyboygames.com/easily-create-a-windows-app-icon-with-gimp/>`_ 。
zh_tw: 也可以使用如 GIMP 之類的軟體來匯出 ICO 圖片。更多資訊請參考 `這篇教學 (英文) <http://skyboygames.com/easily-create-a-windows-app-icon-with-gimp/>`_ 。

source: Testing the result
ko: 결과 시험하기
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

source: You can now export the project. If it worked correctly, you should see this:
ko: 이제 프로젝트를 내보낼 수 있습니다. 작업이 잘 됬다면 이렇게 보여야 합니다:
zh_cn: 您现在可以导出项目了。如果它正常工作，您应该看到：
zh_tw: 現在可以匯出專案了。若一切正常，應該可以看到這個結果：

source: ICO file requirements
ko: ICO 파일 요구사항
zh_cn: ICO文件要求
zh_tw: ICO 檔案需求

source: Regardless of which program you use to create your `ICO file <https://en.wikipedia.org/wiki/ICO_(file_format)>`_, there are some requirements to ensure the icon (and your executable) works on Windows.
ko: `ICO 파일 <https://en.wikipedia.org/wiki/ICO_(file_format)>`_\ 을 만드는 어떤 프로그램이든 관계없이, Windows에 맞는 아이콘 (그리고 실행 파일)에는 몇 가지 요구사항이 있습니다.
zh_cn: 无论您使用哪个程序创建 `ICO文件 <https://en.wikipedia.org/wiki/ICO_(file_format)>`_ ，都有一些要求可以确保图标（和您的可执行文件）在Windows上运行。
zh_tw: 無論是使用哪個程式來建立 `ICO 檔案 <https://zh.wikipedia.org/zh-tw/ICO>`_ ，都需要確保有符合一些需求，才能讓圖示 (與執行檔) 能在 Windows 上使用。

source: This is a bit tricky, as can be seen in the following Stack Overflow threads: `one <https://stackoverflow.com/q/3236115/>`_, `two <https://stackoverflow.com/q/40749785/>`_.
ko: 다음 Stack Overflow 스레드가 있을 정도로 조금 까다롭습니다: `하나 <https://stackoverflow.com/q/3236115/>`_, `둘 <https://stackoverflow.com/q/40749785/>`_.
zh_cn: 这有点棘手，可以在下面的Stack Overflow线程中看到: `其一 <https://stackoverflow.com/q/3236115/>`_ 、 `其二 <https://stackoverflow.com/q/40749785/>`_ 。
zh_tw: 就像下列的 Stack Overflow 討論串中說的一樣，搞這個有點麻煩：`討論串一 (英文) <https://stackoverflow.com/q/3236115/>`_ 、 `討論串二 (英文) <https://stackoverflow.com/q/40749785/>`_ 。

source: Your ICO file should at least contain icons in the following resolutions: 16×16, 48×48 and 256×256.
ko: ICO 파일은 적어도 아이콘이 다음 화면 비율에 있어야 합니다: 16x16, 48x48 그리고 256x256.
zh_cn: 您的ICO文件至少应包含以下分辨率的图标：16×16、88×48和256×256。
zh_tw: ICO 當應至少包含下列解析圖的圖示：16×16, 48×48 與 256×256。

source: If you want to fully support high-DPI screens, this is the full list of supported icon sizes on Windows 10: 16, 20, 24, 28, 30, 31, 32, 40, 42, 47, 48, 56, 60, 63, 84 and one larger than 255 pixels (such as 256, 512 or 1024).
ko: 높은 DPI 화면을 완벽하게 지원하고 싶다면, 다음은 Windows 10에서 지원하는 아이콘 크기 전체 목록입니다: 16, 20, 24, 28, 30, 31, 32, 40, 42, 47, 48, 56, 60, 63, 84 그리고 255 화소보다 큰 것 하나 (256, 512 또는 1024같은 것).
zh_cn: 如果您想完全支持高DPI屏幕，这是Windows 10上支持的图标大小的完整列表:16, 20, 24, 28, 30, 31, 32, 40, 42, 47, 48, 56, 60, 63, 84 和一个大于255像素（例如256,512或1024）。
zh_tw: 若要完全支援高 DPI 螢幕，則下列大小為要在 Windows 10 上支援的完整列表：10: 16, 20, 24, 28, 30, 31, 32, 40, 42, 47, 48, 56, 60, 63, 84 以及一個大於 255 像素的圖示 (如 256, 512 或 1024)。

source: It is also possible to convert a PNG image to an hiDPI-friendly ICO file using this `ImageMagick <https://www.imagemagick.org/>`_ command:
ko: 다음 `ImageMagick <https://www.imagemagick.org/>`_ 명령문을 사용하면 PNG 이미지를 hiDPI 친화적인 ICO 파일로 변환할 수 있습니다:
zh_cn: 也可以使用这个 `ImageMagick <https://www.imagemagick.org/>`_ 命令，将PNG图像转换为hiDPI友好的ICO文件：
zh_tw: 也可以使用這個 `ImageMagick <https://www.imagemagick.org/>`_ 指令來將 PNG 圖片轉換為對 hiDPI 友善的 ICO 檔案：
